# 爱之日 (需接取归巢季第三季节任务)

**爱之日** 活动在 **星漠水母湾** 地图上进行。每两天会有过去的祖先造访，活动的尾声将迎来演奏音乐和观赏流星雨的特别时刻。

## 活动时间
- **开始时间**：2月12日下午4点
- **结束时间**：2月26日下午4点
- **持续时间**：14天
- 活动开始后，**双倍爱心** 会持续 **14天**，让你与其他玩家互动时能够获得更多爱心。

## 活动内容
活动期间每天有**5个活动代币**。
  1. **4个代币**：透过探索活动地图周围的区域获得。
  2. **1个代币**：与先祖互动后获得。

## 兑换物品

### 新物品
1. **爱之日乐谱** - 7 活动代币
2. **爱之布偶** - 14 活动代币
3. **贝雷帽** - 27 活动代币

### 旧物品
1. **爱之日花拱门** - 100 蜡烛
2. **爱之日花冠** - 15 心
3. **爱之日面具** - 15 心

### 总计兑换内容
- **活动代币**：48活动代币
- 活动代币时间：**48 / 5 = 需9...10天**

## IAP物品

### 新的 IAP 物品
1. **爱之日流星斗篷** - 118 美元

### 旧的 IAP 物品
1. **爱之日领结** - 5 美元
2. **爱之日烟火棒** - 15 美元
3. **爱之日小船**（包含 35 季节蜡烛） - 20 美元
4. **爱之日跷跷板**（包含 35 季节蜡烛） - 20 美元
5. **爱之日秋千**（含 35 季节蜡烛） - 20 美元

所有免费的魔法都可以在水母湾的魔法处和云巢活动商店获得。
